这把剑真的棒极了
この剣　すごくいいわ
艾莉丝 你完全可以
エリス　少しは
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
给我这个后卫留几个怪的
後衛の僕に　任せてくれてもいいんですよ
你说什么
何か言った
这才是
こういうのね
我梦寐以求的生活
憧れてたのよ
我想吃牛
牛が食べたい
我要吃米饭配牛肉
米と牛肉が食べたい
能看到了
見えたぞ
越过那座山就是利卡里斯城了
あの崖の向こうが　リカリスの町だ
魔族
怎么回事
今天的盘查怎么这么严格
前几天有人看到了「Dead End」
你不知道吗
「Dead End」
真…真的吗…
不好意思 我才知道有这件事
你快看 你快看 鲁迪乌斯
見て見て　ルーデウス
那边好多奇奇怪怪的生物
変なのがいっぱいいるわ
跟米格路德族和斯佩路德族相比
ここにいる魔族の人たちは
这里的魔族长得完全不一样啊
ミグルド族とかスペルド族とはずいぶん違うんですね
因为魔族里面也有各种各样的族群
魔族にもいろいろな種族がいるからな
话说回来 「Dead End」是什么
それにしても　「デッドエンド」って何でしょう
就是我
俺のことだ
嗯？
ん
你说什么
はい
有些人似乎是这样称呼我的
俺は一部でそう呼ばれているらしい
瑞杰路德 等于 遇到就会死
ルイジェルドイコール「出会えば死」ってか
居然有个这么危险的外号
そんな危ない二つ名まで…
这下怎么办
どうするのよ
不用担心 我能翻过那座城墙
心配ない　俺ならあの崖を飛び越えられる
等等等等 这可不行
ちょちょちょ…ちょっと待って
你这样翻进去整个城市都要乱了
そんなことしたら　町中がパニックになります
那怎么办
じゃあ　どうするのよ
我有个主意 我们按计划行事吧
分かりました　作戦を立てましょう
大哥们辛苦了
我们是从米格路德村来的
一路辛苦了
好 下一个
忘るる事はなかれと
请不要忘记
大地を這うは　いかづちの音
当春雷在大地上回荡
微睡む星も目覚めて
群星便从浅梦中醒来
降り注ぐ矢の様に射る
若雨似箭　坠落凡尘
息吹を与えしものの　還りを祈ろう
让我们祈祷　万物复苏时节的归来
数えきれぬ闇夜に
在无数的黑夜里
巡る時を知らす　この唄よ
宣告归期的这首歌谣
絶えなくあなたに捧げましょう
我会永远为你歌唱
枯れ果てた視界のわずかな涙も
干枯的视野里　那最后的一滴眼泪
怎么样
じゃーん
这件衣服跟你很搭哦
似合ってますよ
望む日まで残して　残して
也为你留到那一天　那一天
谢谢你 鲁迪乌斯
ありがとう　ルーデウス
我会好好珍惜的
大切にするね
这个城市里好像是有冒险者公会的
この町には　冒険者ギルドがあるそうですよ
冒险者？我可以吗 我也要参加
冒険者？なれるの？なる！
而且接下来必须挣钱了
この先お金も稼がなきゃならないですしね
那我们就向冒险者公会 出发！
それじゃ冒険者ギルドに向けて　しゅっぱーつ！
好
おー！
瑞杰路德你也快点 我们按计划行事
ルイジェルドさんも早く　作戦どおりにいきますよ
嗯
ああ
打扰了
喂喂 你们这些人真的是冒险者吗
一群人凑在一块
怎么一脸穷逼样啊
你他妈的谁啊
等你们见到我大哥
可不要吓尿了
他就是 斯佩路德族的恶魔
Dead End瑞杰路德大人
怎么了 怎么不说话了
都给我吓得屁滚尿流了吧
什么 有什么好笑的！
你不知道吗
斯佩路德族的头发…是绿色的
你真的确定队伍的名字要叫「Dead End」吗
パーティーの名前は本当に「デッドエンド」でいいの
就是它了
お願いしまあす
Dead End居然是新人
大家都是从F级开始的
最初は　みんなFランクからよ
能接受的委托最多只能比自身高一级
依頼は　そのランクの1つ上までのものしか受けられないから
要注意哦
注意してね
好的
はあい
这样一来我也是冒险者了吧
これで私も冒険者なのね
鲁迪乌斯 快来
ルーデウス　早く
怎么都看不懂
読めないじゃない
虽说很想快点赚钱
手っ取り早く　稼ぎたいところだが…
讨伐系的任务要到C级才能接啊
討伐系はＣランクからですか
我们目前还接不了呢 真遗憾
今の僕たちでは受けられませんね　残念
Dead End的各位…
这个委托的等级是不是高了点啊
不用你说我也知道
喂喂喂 不要生气嘛
我不是在给你提供建议嘛
你看 这个怎么样
寻找走失的小猫
你的大哥
可是那位斯佩尔德的Dead End吧
只要用额头上的眼睛 找个走失的小猫
不是绰绰有余嘛
烦死了
大哥 我们走
再 见 了
菜鸟
鲁迪乌斯 你为什么不接下委托啊
ルーデウス　なんで依頼を受けなかったのよ
我还想着快点去击败巨龙呢
私早くドラゴンとか　倒しに行きたいわ
那个总有一天会接下的
まあまあ　それはいずれ
而现在就先为作战成功庆祝一下吧
今は作戦成功を祝いましょう
成功…了吗
成功…なのか
即使瑞杰路德即使自称「Dead End」
ルイジェルドさんが「デッドエンド」と名乗っても
也不会有人害怕甚至还会笑
誰も怖がらず　笑いが起きたんですから
算是前进了一步
一歩前進です
就交给我吧
任せておいてください
虽然目前是装成了米格路德族的模样
今はミグルド族のフリですが
但只要脚踏实地 一步步走下去的话
一歩一歩地道によい行いをすれば
就能洗清斯佩路德族的骂名
スペルド族の悪名を取り除いていけるはずです
绝对不要弄丢哦
絶対なくさないでくださいね
这可是师父送我的宝贝
師匠から譲り受けた大切な物なので
好
ああ
太壮观了 这我还是第一次见
すごいわ　こんなの初めて見た
今天就先休息吧 明天就要忙起来了
ひとまず今日は休みましょう　明日から忙しくなりますよ
也…是啊
そう…だな
我想订一个3人房
喂 那边的 你是冒险者新人吧
我们也是 怎么样 赏脸一起吃个饭…
不要无视我呀
别碰我
触らないでよ
你干什么啊
何　すんのよ
啊 啊
这可是鲁迪乌斯给我买的第一件衣服
これは初めてルーデウスが買ってくれた服なのよ
冷静 艾莉丝 不能打了
抑えてエリス　それ以上はいけない
吁——
ハウス！
真是对不起
她不懂魔神语
是…是这样啊…
但话说回来
你好厉害 竟然会用治愈魔术
你俩加入我们队伍吧
只有两个人的话也不放心吧
抱歉
我们是3人队伍
诶
那个人是跟你们一起的啊
是的 他叫瑞杰路德
瑞杰路德…
队伍名是
「Dead End」
哈
起那个名字没问题吗
已经得到了本人的许可
你在说什么啊
不也挺好的嘛
所以
我不能加入你们
是吗 真遗憾
但是可别后悔哦
将来我们会名扬天下
巴绮罗
尕布林
格尔托
三人组合在一起就是
「托克拉布村愚连队」
将来我们要把这个姿势传遍世界
看得我尴尬癌都要犯了
なんかこう　体の奥のほうがむずがゆいぜ
那个 我明天给你缝上
それ　明日直してあげますよ
真的吗
ホント？
接下来要怎么办
これからどうするか
现在最缺的就是钱
まず何より必要なのはカネだ
这个住房一个人就要石钱5枚
この宿は1人石銭5枚
光靠E级和F级的委托会入不敷出的
E Fランクの依頼料じゃ赤字だ
还要算上饭钱和其他各种费用
他にも食費　雑費　その他もろもろ
没想到前世是家里蹲的我
まさか前世でニートだった俺が
现在会为金钱所困
お金のことで悩むことになるとは
又来了
またか
这次又怎么啦
今度は何だよ
多亏遵循了我的建议
僕の助言どおり
依靠瑞杰路德 你才到达城市的吧
ルイジェルドを頼ったおかげで　町までたどり着いただろう
瑞杰路德的话
ルイジェルドなら
就算当时我们逃走了
もしあの時　俺たちが逃げていても
也会在暗中保护我们的
陰ながら守ってくれただろうさ
你还真是信赖他啊
ずいぶんと彼を信頼しているねえ
但为什么就是偏偏不相信我呢
なのに　どうして僕は信用してくれないのかな
你不知道吗 你不是神吗
分からねえのか　神のくせに
这些暂且不谈
さて　そんなことより
我要说下一步的建议了
次の助言だ
行行行 你最好长话短说
はいはい　手短にしてくれ
你 好 冷 淡
つーれーなーいー
因为我很讨厌这副身体的感觉
嫌なんだよ　この体の感覚が
所以你快点说完 早点结束
だからとっとと話を済ませてくれ
你也太自卑了
卑屈だねえ
反正我也逃不出你的手掌心
どうせお前の手のひらの上なんだろ？
不不不 完全没有这回事
いやいや　そんなことないさ
要如何行动都由你
どう動くかは君次第
别废话了 快说
御託はいいから早く
好好好
はいはい
鲁迪乌斯
ルーデウスよ
你去接下先前看到的寻找猫咪的委托
先ほどの子猫探しの依頼を受けなさい
如此一来 你担心的问题就能解决了吧
さすれば　あなたの不安は解消されるでしょう
找小猫赚不到几个钱啊
子猫探しじゃ　カネにならんだろ
他在想什么
何を考えてやがる
睡不着吗
眠れないんですか
嗯
うん
鲁迪乌斯
ねえ　ルーデウス
你说
はい
我们回得去吗
私たち　帰れるのかな
回得去的
帰れますよ
基列奴和祖父大人也没事的吧
ギレーヌも　おじいさまも　大丈夫よね
他们肯定没事的
きっと大丈夫です
小猫咪 快出来吧
猫ちゃーん　出ておいで
小猫咪
猫ちゃーん
真的确定是在这边吧
ホントにこっちで合ってるんでしょうね
嗯 没错
ああ　間違いない
用额头上的眼看到的吗
額の目ですか
嗯
ああ
看 这里有打斗的痕迹
見ろ　ここで争った跡がある
我什么都没看到啊
何もないですけど
往这边走
こっちだ
在这
ここだ
这是什么地方啊 一股动物的骚臭味
何ここ　獣くさい
里面有人吗
中に人は？
没人 但有很多生物
人はいない　生き物はたくさんいるがな
看来最好得小心一点啊
警戒したほうがよさそうですね
这究竟是什么地方啊
何なのよ　ここ
找到了
いたぞ
啊？这哪里是小猫咪
えー　子猫と違うんかい
不愧是魔大陆 在这什么东西都挺大的
さすが魔大陸　いちいちスケールがデカい
其他这些会不会也是谁家的宠物呢
他にいるのも　誰かのペットでしょうか
有人来了
誰か来る
真没劲 每天每天都这洞里干活
烦死了 你说是吧
想点能更轻松赚到钱的门路吧
知…知道了 让我想想…
吵死了
你要再这么嚣张我就杀了你
怎么回事
幸好对手很弱
相手が弱くて助かりました
我们刚才很有伙伴的感觉呢
なんか私たち今仲間っぽかったわね
是的呢
そうですね
你们他妈谁啊
小心我杀了你们
我有点事想问你们
让你在那得瑟 臭小鬼
疼死了
痛え～
我靠 这人脑子绝对有问题
クソ　本当に頭の悪いヤツだな
你冷静一下 洛曼
我们不是可疑的人
把我们惹怒的下场他就没想过吗
相手を怒らせたらどうなるかとか考えないんだろうか
请听我们解释
你要干什么
あんた　何す…
你为什么杀了他
なんで　殺した
因为他伤害了孩子
子供を傷つけたからだ
杀…杀人是不行的
こ…殺しちゃダメだ
为什么 他可是坏人
なぜだ　悪人だぞ
你问我为什么 你连这都…
な…なぜって　そんなことも…
不能杀人的理由 是有的
殺しちゃダメな理由はあるんです
理由？
瑞杰路德杀了人的话
ル…ルイジェルドさんが人を殺すと
斯佩路德族的恶名会传开的
スペルド族の悪名が広がります
即便我杀的是坏人吗
それは悪人でもか
死的是谁不重要 关键人是你杀的
誰を殺したかではありません　誰が殺したかです
我不明白
分からんな
真是的 你这不是让鲁迪乌斯困扰了吗
もう　ルーデウスが困ってるじゃないの
为什么 我只是做了正确的事
なぜだ　俺は正しいことをしたはずだ
你就是因为这样才被讨厌的啦
あんた　そんなんだから　嫌われてんのよ
总之 请不要再杀人了
とにかく　もう殺さないでください
你要是为斯佩路德族着想的话 别杀了
スペルド族のことを思うなら　誰も
我不想因此对瑞杰路德感到恐惧
僕もルイジェルドさんを怖がりたくありません
你…你们刚刚说了斯佩路德族…
难道你是真的斯佩路德族
是又如何
饶了我吧
不要杀我
说 这些宠物是怎么回事
是我们绑架来的
绑架到这里之后呢
等失主发布寻物任务之后
再假装找到 过去领钱
原来如此
なるほどね
果然是坏人
やはり悪党か
等…请等一下
ちょ…ちょっと待ってください
我该怎么做
どうするべきだ
快想想 快想想
考えろ　考えろ
通过寻物赚钱 这么说
你们是冒险者吗
是…是的
你们队伍是几级
是D级
能升级吗
为…为什么要问这个…
快回答我
能能能
我们是为了能接找宠物的委托
特意留在D级的
果然是这样
やっぱり
好 跟我们合作吧
如果还想留着你们的小命的话
啊…
你想干什么 竟然跟这些坏人…
何のつもりだ　こんな悪党と…
我有一个好主意
いい案があるんです
瑞杰路德 你先不要说话
ルイジェルドさん　黙っててくれませんか
什么
なに？
跟他们合作 就能高效赚钱
彼らと組めば　効率よくカネを稼ぎつつ
而且可以恢复斯佩路德族的名誉
さらに　スペルド族の名誉回復だってできます
你开什么玩笑
ふざけるな
我绝不会靠这些坏人办事
俺はこんな悪党に頼るつもりはない
快松手
離しなさいよ
你有什么好抱怨的
何が不満なのよ
我拒绝跟坏人合作
悪党は好かん
什么啊 你一直在那里抱怨
何よ　文句ばっかり
这些都是鲁迪乌斯为了我们才做的啊
全部私とあんたのためにやってくれてることなのよ
再说了 绑架几个动物又能怎样
大体　動物をさらったぐらい何だっていうのよ
他们还踢了小孩
子供を蹴りもした
踢人的话我也踢过啊
蹴るぐらい私だってするわよ
但坏人就是坏人
だが悪は悪だ
你以前不也做过坏事吗
あんただって昔は悪いことしてたんじゃないの
鲁迪乌斯他很厉害
ルーデウスはすごいんだから
只要把事情交给他 全部都能解决
任せておけば　全部うまくいくんだから
你要是不喜欢 你就回去吧
文句言うくらいなら帰りなさいよ
我跟鲁迪乌斯两个人也能走
私とルーデウスだけでやっていけるんだから
艾莉丝 你不要再说了
エリス　その辺にしておいてあげてください
我是斯佩路德的战士
俺はスペルドの戦士だ
决定好的事情就不会再反悔
一度決めたことは覆さん
我一定要带你们回家
必ずお前たちを故郷に連れていく
好
はい
这就是今天赚的钱吗
今日の稼ぎね
我按你们说的
把队伍升到C级了
那么明天就请你们接B级的讨伐任务
我们接F级的任务
这是怎么回事…
该不会是要交换任务…
你有意见
没…没有
完成任务之后 记得把Dead End的名号
多宣传宣传
宣传…
没有人不知道Dead End的名号吧
往好的方向宣传
宣传我们品行优良
编故事都行 好好宣传
要是向人泄密 下场你应该知道
知…知道了
咦
这不是Dead End吗
怎么跟P-Hunter混到一块了？
诺…诺克巴拉
洛曼去哪了
你们不是一起的吗
洛曼…他死了
…哦 那还真是遗憾
他可是你们三个人里最强的
话说回来 你们在这里聊什么呢
啊 我知道了
在新人面前卖弄资历吗
嘛嘛 差不多吧
也是 以你们的水平
也就只能对新人摆谱了
总之你们好好加油吧
人命与首次工作
愛のイロハを学んでも
就算学到「爱」的词汇
手に入れいれられないのなんの
也得不到「爱」的真谛
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲于征战的殖民地需要你的抚慰
心 灵
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲于征战的殖民地需要你的抚慰
心 灵
(If you do) なんだって怖くないから
(If you do) 我将无所畏惧
(If you will) 背中を任せて
(If you will) 与你并肩作战
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
为了你 我愿打破凡俗的枷锁
不純も矛盾も見境なんてない
无视世人的非议
守りたい　守りたいのは全てを
我想守护的人只有
教えてくれた　貴方だけ
教会了我一切的你
孩子与战士